❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන් මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
හරි, ඩොලර් මිලියනයක ප්‍රාග්ධනයක්.
ඔයා ඒක අයින් කළා.
මම පොරොන්දු වුනා, මොනවා වුනත් මම මේකෙන් ආපහු එනවා කියලා,
- ඒක තමයි මට මග ඇරුනේ. - ඔයා සැලසුම් කරමින් හිටියේ මොන වගේ වැඩක්ද?
අපි වෙබ් අඩවියක් සමඟ යමු.
(වෙබ් අඩවිය: නීති විරෝධී සූදු අඩවි)
ඒ සල්ලි මදි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම අවුරුදු දෙකක් ටෙක් කළා.
(තාක්ෂණය: කොටස් හෝ ක්‍රිප්ටෝ ඇමක් භාවිතා කරන වංචාවක්)
ඒ වගේම මම අවුරුදු දෙකකට ආසන්න කාලයක් පිං කළා.
මම අඩවියකට යන්න කාලය හරි. හරිද?
දෙයියනේ, එයා ගොඩක් කලකිරෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට වෙන් කරන්නේ නැත්තේ?
පිං සඳහා, ඔබ කාර්යාලයක පරිගණක සකස් කළා, එච්චරයි,
නමුත් වෙබ් අඩවියක් යනු විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් තැනීම හා සමානයි.
කැසිනෝ සහ ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානය සඳහා ඔබට අවම වශයෙන් ස්ථාන තුනක්වත් අවශ්‍ය වේ.
ඒ සඳහා පමණක් ඔබට මසකට ඩොලර් 150,000 ක් වැය වේ.
මොකක්ද, මාසෙකට ඩොලර් 150,000ක්?
- ඇත්තටම? ඇයි ඒක මෙච්චර මිල අධික? - ඒ තමයි හරිම පහත් මිල.
ඔබ නගරයට සමීප වන තරමට එය මිල අධික වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒකට පොලිස් නිලධාරීන්ගේ ආරක්ෂාව සහ තැරැව්කාර ගාස්තු ඇතුළත් නොවේ.
ඊට පස්සේ ගිණුම් තියෙනවා.
වෙබ් අඩවියකට දිනකට නඩු 200 සිට 300 දක්වා ප්‍රමාණයක් ලැබේ,
ඒ නිසා ඔබට "Jang" වෙතින් දාහක ගිණුම් අවශ්‍යයි,
- මියුල් ගිණුම් විවෘත කිරීමේ සමාගමක්. - මේක ඇහෙන්නේ නැද්ද...
මොකක් හරි ව්‍යාපාරික සම්මන්ත්‍රණයක්ද?
ගෙවීම් ද්වාරයක් යටතේ සංස්ථාවක් පිහිටුවීමෙන්...
ඇය හරිම වෘත්තීය කෙනෙක් වගේ, මම ඇයව විශ්වාස කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා.
- මම දන්නවා නේද? - දෙවියනේ.
මොකක්ද තේරුම? ඒ ඔක්කොම නීති විරෝධීයි.
- හරි. - හරි.
මේ මොකක්ද? මාසෙකට ඩොලර් 25,000ක් යනවා කියලා කියනවා?
එයට අලෙවිකරණ සහ ෆ්‍රැන්චයිසින් ගාස්තු ඇතුළත් නොවේ.
අනේ මන්දා, ඇයි මෙච්චර දේවල් ඇතුළත් නැත්තේ?
අපි ඔබට එය කිසිම දෙයකට සකසා දුන්නත්,
දැන් තියෙන දේවල් වලින් මාස දෙකක් ඒක කරගෙන යන්න බෑ.
නමුත් ඔබ අඩවියකට යාමට බල කරන්නේ නම්,
ඔයාට රින්කි-ඩින්ක් අඩවියක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්, සමහරවිට?
- හරි, දැන්. - දෙවියනේ.
මෙම වෙබ් අඩවි සෑදීමේදී ඇය ආසියාවේ හොඳම තැනැත්තියයි.
හරිද? ඒක ටිකක් කරදරයක් වුණත්,
අපි තව අවුරුදු දෙකක් පිං එක්ක ඉමු, ඉතුරු කරගන්න,
ඊට පස්සේ අපිට අඩවියකට යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම පියවර.
ඔයා තමයි ඒක කියන්නේ නම්, Writer Go,
මම හිතන්නේ ඒක හරි පියවරක්.
සහ මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා එළියට ආව එක සමරන්න පොඩි දෙයක්.
(ගෙවීම් ද්වාරය: සැකසුම් සහ නඩත්තු ගාස්තු)
මෙය වාරික දත්ත සමුදායකි.
සාර්ථකත්ව අනුපාතය...
සියයට 80 ට වඩා වැඩි විය යුතුය.
දෙයියනේ, ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා විතරයි...
මාව නිතරම හොයන ලේඛක ගෝ.
හරි, හොඳයි! අපි පිං සමඟ යමු!
ඔබ සැමවිටම විශේෂඥයින්ට සවන් දිය යුතුයි.
- ඒක හැමවෙලේම අන්තිමට ප්‍රතිඵල දෙනවා. - ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, ඔය දෙන්නා, එන්න, ගිහින් උපදේශනයක් ගන්න.
ඉතින්, දැන් අපේ වාරේ?
හරි, තරුණ යාලුවනේ.
ඔයා කොච්චර සල්ලි ගෙනාවද කියලා මට පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ඔබට පසුව ගෙවන්නෙමු.
තෝ පොඩි ජරාවො!
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා!
මෙය...
මේ මොකක්ද? හේයි! මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් මට ගැහුවොත්,
ඔයා වෙනුවෙන් පොරොන්දු වුනාට මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නනවා!
හේයි, අපි ඔයාව අමාරුවේ දාන්න හදන්නේ නෑ. අපි අපේ ආදායමෙන් ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඒක තවත් තේරුමක් තියෙනවා නේද?
මේ අය...
ඇයි ඔයා ඒක වහන්නේ? අපිවත් සෙට් කරන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා.
අපි මෙතන පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බිම දාන්නද හදන්නේ?
ඔයාට වචන හසුරවන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
අපි එළියට ගිහින් ඔයා මෙතන කරන දේවල් හෙළි කළොත් කොහොමද?
අපිට දිරවන්න ලේසි කොට කලිසම් හදලා ඇල්ගොරිතමය තවත් දියුණු කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔබත්?
ඔයා අතථ්‍ය ගිණුම් ගැන කිව්වා නේද?
මම දන්නවා ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා. මම ඒක කළා. ඒ ආයතනික ගිණුම්,
ඔබට නිල වශයෙන් විසුරුවා හරින ලද අක්‍රිය සමාගමක් හමු වේ.
ඔබ අනුබද්ධ ගිණුම් ආරම්භ කරන්නේ නම්, ඔබට ඒවා ඉවත් කළ හැකිය.
නැත්නම් ජැංගේ විදුලි පණිවුඩයේ පළ කරන්න,
දවසකින් දෙකකින් ඔයාට කට්ටිය එයි.
බොහෝ ළමයින් ව්‍යාජ ණය උපදේශනයක් සඳහා ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත් ඔබට DM කරනු ඇත.
හරි, මම ඔය දක්ෂයින්ගෙන් ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
අපි ඒක අපි අතරේ සාකච්ඡා කරන්නයි යන්නේ,
ඉතින් ඔය දෙන්නා එළියට යන්නෙ නැද්ද...
හොඳ දුම් පානයක් භුක්ති විඳින්න.
දැන් ඒක ඒ වගේ.
අපි දේවල් මිත්‍රශීලීව තබා ගනිමු.
අපි ආධුනිකයෝ නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
අපිට වැඩිපුරම සල්ලි හම්බෙන දෙයක් සෙට් කරන්න.
අර පොඩි මැරයෝ ටික.
එයාලා Shorts වලින් හැදුනා වගේ.
ලේඛකයා, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඒවා ගැන ටිකක් කතා කරන්නම්. හරිද?
හේයි!
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා. ඒ ජරා මිනිස්සු බයගුල්ලෝ.
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔයාට ඒක පේනවද?
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, මේ ගොවියා දිහා මරණීය බැල්ම බලන්න.
මේ කවුද?
මට කණගාටුයි.
ලේඛකයා! අනේ දෙවියනේ, ලේඛකයා!
ලේඛකයා යන්න!
ලේඛකයා! මොකද වුණේ?
ලේඛකයා ගෝ. මම දැන් හැඳින්වීමක් කළා.
- කරුණාකරලා, ලේඛකයා යන්න, මම... - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
ලී මහත්මයා, ඔබ අපේ හොඳම සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙක්.
- නේද? - හරි.
ඇයි ඔයා ගිහින් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
අපි ආයෙත් සෙට් උන ගමන්,
මමම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
හරි. ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මේක සුද්ද කරන්න.
- හලෙලූයා! - හලෙලූයා!
(වසර 7කට පෙර)
අවුරුදු හාරසියයක්!
ඊජිප්තු දේශයේ අවුරුදු 400ක් පුරා,
ඊශ්‍රායෙල් ජනතාව වහල්භාවයේ ජීවත් වූහ.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන්ව කිරි සහ මී පැණි සහිත දේශයකට ගෙන ගියාක් මෙන්,
- කානාන් දේශය! - ආමෙන්!
- ආමෙන්! - අපගේ එඬේරා වන උන්වහන්සේටත් එසේමයි,
අපට කතා කළා.
දෙවියන් වහන්සේ කතා කරයි.
සමිඳාණන්.
"මේ ජරාවාස, ගෙවී ගිය ගොඩනැගිල්ල දාලා යන්න..."
"සුවපහසු සහ විශ්මයජනක නව අභයභූමියක් සඳහා!"
"මගේ බැටළු පැටවුන්ව ඒකට ගෙනියන්න!"
- මක්නිසාද උන්වහන්සේ එසේ අණ කළ සේක! - හලෙලූයා!
- හලෙලූයා! - හලෙලූයා!
හලෙලූයා!
(ස්වාමින් වහන්සේගේ ප්‍රේමයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
නමුත්...
අපිට ඒක ඒ තරම් අඩු මුදලකට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට විශ්වාසද සල්ලි නැති වෙන්නේ නෑ කියලා, පාස්ටර්?
පෙන්සිල්වේනියාවේදී, ඔවුන් නිදහස් ප්‍රකාශනය කෙටුම්පත් කළ ස්ථානයේ,
මගේ ඇදහිල්ලේ සහෝදරයා වන චියොල් මින් සහ මම ඒ හා සමාන ව්‍යාපෘතියක් කළා.
ගෙවන මිලෙන් අඩකටත් වඩා අඩු මුදලකට අභයභූමියක් ඉදිකිරීමට,
ඒක මූල්‍යමය වශයෙන් පාඩුවක්.
නමුත් මම ඒ සතුට ගැන හිතනකොට ඒක ඔයාට වැඩිහිටියන්ව ගෙනෙයි...
සහ මෙම ආත්මයෙන් පිරුණු සභාවේ සියලුම සාමාජිකයන්,
ඒක ඩොලර් වලින් මැනිය නොහැකි ලාභයක්.
ඒක ඇත්තටම ආශිර්වාදයක්.
ආමෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
දක්ෂ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු වන දේවගැතිවරයෙකු හමුවීම ගැන අපි කෘතඥ වෙනවා...
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ආපහු ආවට පස්සේ, මම ආයෙත් ඇවිත් ඔයාලා හැමෝම බලන්නම්.
(පළමු ස්වර්ග පල්ලිය)
- නවත්තන්න! - විනාඩියක් ඉන්න, නවත්තන්න!
- අපි නඩු පවරන්නන්. - නඩු පවරන්නන්? ඇයි?
අපි ළඟ ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් තියෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමක්ද? මොන අත්අඩංගුවට ගැනීමක්ද? ඒක නම් පව්! හේයි! මාව අතාරින්න!
- හේයි! ඔයා මොන අංශයෙන්ද? - පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මාව අතාරින්න.
මට යන්න දෙන්න! හේයි, යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න! යන්න දෙන්න!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. ඔයා ජු සොක් බොන්ග් ද?
ඔයාට නියම පෞරුෂයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි, හරිද?
අසුන් ගන්න.
සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා.
මෙතන.
(පළමු ස්වර්ග පල්ලිය)
අහෝ හිතවත.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට දැනටමත් රටින් පිටට ගෙනියන්න සල්ලි දීලා ඇති කියලා.
ඒක තමයි ජීවිතේ,
නඩු පවරන්නා.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 347 වගන්තිය, වංචාව.
ඔබගේ පූර්ව ප්‍රකාශන සමඟ, 351 වගන්තිය, පුනරාවර්තන කරන්නන් සඳහා දඬුවම් උග්‍ර කර ඇත.
ඔයාලා කණ්ඩායමක් විදියට වැඩ කළා, ඉතින් 30 වන වගන්තිය, ඒකාබද්ධ ප්‍රධාන වැරදිකරුවන්.
එක් වින්දිතයෙකුට සිදුවන හානිය ඩොලර් 500,000 ඉක්මවයි,
අපි නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ පනතේ තුන්වන වගන්තිය පිළිබඳවද සාකච්ඡා කරන්නෙමු.
අවම වශයෙන්, ඔබ අවුරුදු හතක් බලා සිටිනවා.
ඒ මෝල...
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති. මේ මොකක්ද? කොච්චර කණගාටුදායකද?
කියන්න බලන්න. ඔයා වගේ මිනිහෙක්ට, ජු සොක් බොන්ග්,
විකල්ප දෙකක් තිබේ.
විකල්ප?
විකල්ප 1. ඔබ සිරගෙට ගොස් ඔබේ පව්වලට වසර 10ක් ගෙවිය යුතුය.
විකල්ප දෙක.
ඔබ වඩාත් සුවපහසු රැකියාවක් භාර ගන්නවා...
සහ සම්පූර්ණ නිදහසේ ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න.
මට ඇත්තටම දෙවෙනි එක තෝරගන්න පුළුවන් නම්...
ඒ වගේම නීත්‍යානුකූලව.
අල්ලා ගැනීම කුමක්ද?
ඔයා මගේ සමාගමට ආරම්භක සාමාජිකයෙක් විදිහට එකතු වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින්,
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, නඩු පවරන්නා.
මම මේ අපූරු මිනිහව දන්නවා. චියොල් මින්!
මෙතනට ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ සර්.
මට වැඩ කරනවා.
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය)
ඔයාලා තාම කෑවේ නෑ නේද?
මෙතන.
ගිහින් සුවපහසුවෙන් කන්න.
- ස්තූතියි සර්. - ස්තූතියි සර්.
ආයුබෝවන්.
මම දන්නවා විමර්ශනය රළු වෙන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
අප්ගුජියොන්ග් කඩිමුඩියේ වැඩ කරන්නා.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා, ඔබට සැබෑ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඒ දක්ෂතාවයෙන්,
ඔයා තමයි හැක් කිරීම සහ වෙබ් අඩවිය, මුළු වැඩේම හසුරුවා ගත්තේ.
මේක නඩු විභාගයකට ගියොත්, ඔයා අවුරුදු 15ක් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
- මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ ජීවිතේ ඉවරයි.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මම එකතු කරන ආරම්භයේ දී,
ඔබ දැන් කරන දේ හරියටම කරගෙන යා හැකියි.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ වගේ අහම්බෙන් අහුවෙන්න කිසිම අවදානමක් නැහැ.
ආරක්ෂිත ආරම්භයක්.
මෙය අපගේ ආරම්භක සාමාජිකයින්ට තෑග්ගක්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට දැනෙනවා මේ සමාගම හරියටම නීත්‍යානුකූල නැහැ කියලා.
ඔබ වැනි නඩු පවරන්නෙකු මෙය කරන්නේ ඇයි?
හොඳ දේවල් කරලා එපා වෙලා, ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන කියලා හිතමු.
නඩු පවරන්නෙකු වීම කම්මැලියි නේද?
මෙච්චර අඩු වැටුපකට කොල්ලන්ව හිර කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔවුන් වසර කිහිපයකින් පිටතට ගොස් සම්පූර්ණ ගොඩනැගිලි හිමිකර ගනී.
ඉතින් මම ඉවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සහ වෙන් කිරීමේ පැකේජයක් වෙනුවට,
ඔබ තරම් ආකර්ශනීය හා දක්ෂ කෙනෙක්...
ස්කවුට් කිරීමට පරිපූර්ණ පුද්ගලයා වනු ඇත.
මම ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මේක මාරයි!
ඉතින් මේ අපේ අලුත් කාර්යාලයද?
නමුත් මෙහි වෙන කිසිවෙක් නැත්තේ ඇයි?
මෙහි ප්‍රති-ඔත්තු බැලීමේ මෙහෙයුම් කිහිපයකින් පසු, සියල්ලෝම තනිවම පිටව ගියහ.
මගේ රසයට ඒක ටිකක් හිස් වැඩියි.
ඊට පස්සේ අපිට පුළුවන් ඒ පුරප්පාඩු පුරවන්න අපේම අයව කුලියට ගන්න.
අපි ඒක විදේශිකයන්ගෙන් පුරවමු. ලේඛනගත නොකළ අය.
ඒකෙන් දේවල් පහසු වෙයි.
එහෙනම් මට හිතෙන්නේ අපිට අපේම පොලිස් උපපොළක් අවශ්‍ය වෙයි.
- හොඳ අදහසක්, නිලධාරී කිම්. - එතකොට ඔයා, නඩු පවරන්නා?
මම?
මම දිවයින වටේ සංචාරය කරනවා,
භූ දර්ශන ඡායාරූප කිහිපයක් ගනිමින්.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඇයි අපි පින්තූරයක් ගන්නේ නැත්තේ?
අපගේ නව ව්‍යාපාරය සැමරීමට.
- ලේඛකයා යන්න, ඒක හොඳද? - ටිකක්...
ටිකක්... හරි, ඒක හොඳයි.
අපි ෆොටෝ එකක් ගන්නවා! ඉක්මනට මෙහෙට වරෙන්!
- අපිට එළිය නැති වෙනවා! එන්න. - හරි.
- ඉක්මන් කරන්න. - මෙතනට එන්න!
හරි හරී.
එන්න, ජු සොක් බොන්ග් වගේ හිනාවෙන්න, හරිද?
- හරි. - පැයේ මිනිසා. හරි.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
ඩ්‍රයිවර් කිම් කිව්වා වගේ, රයිටර් ගෝ...
විශේෂ විමර්ශන අංශයේ නඩු පවරන්නෙකු.
මේ මිනිහා, ඔෆිසර් කිම්, දිගු ඉතිහාසයක් ඇති දූෂිත පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම කාන්තා මොටෙල් හිමිකාරිය... අනේ මන්දා.
ඇයට නීති විරෝධී සූදු වාර්තාවක් තියෙනවා...
සහ ඉහළම නීති විරෝධී ක්‍රීඩා වෙබ් අඩවියේ ක්‍රමලේඛකයෙක් විය.
ඊට පස්සේ ඉන්නවා සියෝ හ්වෑන්ග්, ප්‍රියර්ලා දස දෙනෙක් ඉන්න ව්‍යාජ කලාකරුවෙක්.
මේ ජරා මිනිහා, බොස් චෝයි, කලින් විදේශගත කුලී හේවායෙක්.
කොන්ත්‍රාත් මිනීමැරුමකට ඔහු විමර්ශනය කරන ලදී...
සහ නීති විරෝධී අවි ළඟ තබා ගැනීම.
සහ...
මේ හැම ජරාවක්ම...
ඔවුන්ට එක පොදු දෙයක් තිබෙනවා. ඔවුන්ගේ චෝදනා ඉවත් කළා.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ලේඛක ගෝ, නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටියදී ඔවුන්ගේ චෝදනා ඉවත් කර ගන්න ඇති.
ඉතින් ඔහු ඉවත් වීමට පෙර තමාගේම කණ්ඩායම තෝරා ගත්තේය.
අපි ඔවුන්ගේ පදනම සොයාගෙන ඇති නිසා, අපි ඇතුළට ගොස් ඔවුන්ව අතුගා දමමු.
අපිට තාමත් බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි දැන්ම ඒවා ඉවත් කළොත්,
අපිට... ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන්ගේ සියලු අපරාධකාරී විදේශ ඡන්ද බලය.
නමුත් ඒ විදේශීය ෆ්‍රැන්චයිස් කොහෙද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ සියල්ල සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ලේඛක ගෝ අපරාධ අවස්ථා නිර්මාණය කරයි...
සහ ඒවා සියලුම ෆ්‍රැන්චයිස් වලට බෙදා හරිනු ලැබේ.
ඒ කියන්නේ මේ දූපත ගෝලීය අපරාධ ජාලයකට සම්බන්ධයි.
නමුත් ඒ වගේ පරිමාවක් හැසිරවීමට, ඔවුන්ට කැපවූ සේවාදායකයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ සේවාදායකයා...
බොහෝ විට මෙහි කොහේ හරි සැඟවී ඇති.
- හේයි. - දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා!
ඒ මම විතරයි. වාර්තාකරු බොන්ග්.
ඔයාට එහෙම අපිව අල්ලගන්න ඕනද?
ඔයාට සාමාන්‍ය විදියට එන්න බැරිද? වැඩට යන්න ලැහැස්ති වෙනවා වගේ.
සමාවෙන්න, පුරුද්දේ බලය.
ඔන්න අපි යනවා.
නමුත් මෙතරම් කාලයක් බිම ඉඳගෙන සිටීමෙන් ඔබේ දණහිස් රිදෙන්නේ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මට මේක තියෙන නිසා මට කමක් නෑ. ඒක ඔයාගේ සන්ධිවලට හොඳයි.
- දෙයියනේ, මේ... - හේයි, ඒක... ඉඳන් නේද?
ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ.
- ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕන වුණේ? - හරි.
මට ඔයගොල්ලෝ කතා කරනවා ඇහුණා.
මම හිතුවා මේක උදව්වක් වෙයි කියලා.
හරි යාලුවනේ.
අපි ඒක එතනට ගෙනියමු.
යන්න.
ඒවා සර්වර් සහ සිසිලන උපකරණ.
කැපවූ සේවාදායකයක් මඟ හැරීමට, මට මගේම උපකරණ අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක ආපහු කාර්යාලයට ආවා.
- මම උදේට ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්. - හරි.
රියදුරු කිම්, ඔයාට එතකන් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
යන්න. මම ඒවා නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
කොහොමද? ඒ ජරා මිනිස්සු ඕනම කෙනෙක්ව හදිසියේ මරයි.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි අපේම මිනීමැරුම් ටිකක් කරමු.
හේයි, උන්ව මරන එක හොඳයි වගේ.
- අපි මුලින්ම කාවද මරන්න ඕන? - මුලින්ම කවුද? අපි ඔක්කොම මරනවා.
- අපි ඔක්කොම එළියට යමු. - හරි.
ඉතින්, මොකක්ද නියෝගය? අපි මෙයාව මරනවා, ඊට පස්සේ අරයව මරනවා?
- ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා. - මට ඊළඟට එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, නෑ. අපි වයස අනුව යමු.
- ඔහ්, ඉතින් මම හිතන්නේ මම මුලින්ම නැගිටින්නේ. - ඔව්.
- මගේ පස්සෙන් කවුද එන්නේ? - ඒ මම. අපි ඒක කරමු.
- අපි මේකෙන් පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ. - ඔව්.
ඉදිරිපත් කිරීම අවසන්,
නමුත් මට තවමත් මේසය මත මුදල් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්ව විදියටම, අපේ මිනිහා සල්ලි ගන්න ගියා.
හරි.
මම දැක්කා එයා බෝට්ටුවෙන් යනවා.
ඔබ විවෘත කිරීමට කැමති ව්‍යාපාරය කුමක්දැයි තීරණය කිරීම ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ යෝජනා කරන දේ, ලේඛකයා,
අපි අවුරුදු දෙකක් පිං වලින් පටන් අරන් ක්‍රම ඉගෙනගෙන සෙට් වෙමුද,
ඊට පස්සේ site model එකට මාරු වෙන්නද? එච්චරද?
ඒක හරි.
කාර්තුමය වශයෙන් නව ලාභදායී සැලසුම් සඳහා ස්ක්‍රිප්ට් මම ඔබට දිගටම එවන්නම්.
තව එක දෙයක්.
කලින් ටිකක් අවුල් වුණ නිසා, මම සියයට දහයක වට්ටමක් ගන්නවා...
ඔබේ මාසික දායක ගාස්තුව.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඒක හරියට කුකුල් මස් ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් වගේ, එහිදී ඔබ ආයතනික සමාගම්වලට රාජකීය මුදල් ගෙවනවා...
- ඒ වගේම එයාලගේ රහස් සෝස් එක ඔයාට එවනවා. - ඔයා හරි.
ඒක ගොඩක් සමානයි.
ඉතින්, ඔබේ අනාගත ව්‍යාපාරය සාර්ථක බව සහතික කිරීමට,
අපි උදව් කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
හරි එහෙනම්, අපි...
විශේෂඥයා විශ්වාස කරන්න...
- සහ පිං සමඟ යන්න. - විනාඩියක් ඉන්න!
නෑ, ඉන්න. අපිට මිනිස් බලය තියෙනවා,
අපි තව ටිකක් මහන්සි වුණොත්, අපිට කෙලින්ම අඩවියට යන්න බැරිද?
ඒ වගේම පිටියෙන් පේනවා පිරිවැය වෙනස එතරම් විශාල නැහැ කියලා.
සර්, මුල ඉඳන්ම ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා වෙනුවට,
- මුලින්ම ශක්තිමත් පදනමක් හදන්න, ඊට පස්සේ... - එන්න.
එන්න. "ඝන පදනමක්"?
අපිට නම්, ඔයා අහුවුනොත් ඉවරයි.
- එහෙනම් අපි ඔක්කොම ඇතුලට යමු. හරිද? - හරියටම.
එය ශක්තිමත් පදනමක් ගොඩනැගීම ගැනයි, නමුත් අපි ප්‍රාග්ධනය ඉතිරි කර ගත යුතුයි,
ඒ නිසා අපිට පසුව අඩවිය උත්ශ්‍රේණි කළ හැකියි. මම මේ සියල්ල දැනටමත් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි,
ඉතින් ඇයි මේ වගේ හැසිරෙන්නේ ඔයාට අලුත්? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
නැත.
මම කියන්නේ අපි කෙලින්ම වෙබ් අඩවියට යමු කියලා. මට වැඩි කාලයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
මට මේ වගේ කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
මම කිව්ව නිසා නේද ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ආවේ? හරිද?
- ඉතින් මම කියන දේ කරන්න. - කවුද කියන්නේ? මේ මගේ සල්ලි!
එහෙනම් ඇයි අගනුවර බෙදාගෙන දෙකම එකවර නොකරන්නේ?
අපි දෙකම කළොත්, අවම වශයෙන් එකක්වත් සාර්ථක වෙනවා නියතයි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඔයා අලුත් නිසා, ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවද? මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නාකි මනුස්සයා, මම නිහඬ නිසා, ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
ඔයා මට දැන් වයසක මනුස්සයෙක් කියලද කිව්වෙ?
ඒ විකාර කොණ්ඩයත් එක්ක, ඔයා මාත් එක්ක ආකල්පයක් ඇති කරගන්නවද?
හේයි!
ඔබ බුදුන් වහන්සේ මවිතයට පත් කරනු ඇත.
ඔය මිනිස්සුන්ට කිසිම ගෞරවයක් නැහැ.
භික්ෂුව.
මම හිතන්නේ අපිට අපි අතරේ කතා කරන්න මොහොතක් අවශ්‍යයි.
හරි.
මම බාබකියු එක සකසලා ඉවර කළා විතරයි.
මට ඒක බල්ලන්ට කන්න දෙන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා.
මේ කොල්ලන්ට අපරාදේ.
මම කල්පනා කළේ ඒ සුවඳ මොකක්ද කියලා. ඉතින් ඒ බාබකියු සුවඳ තමයි.
නියමයි, කොහොමත් මට බඩගිනියි හිටියේ.
ගින්න දැනටමත් ඇවිළිලා තියෙන නිසා, අපි මුලින්ම කාලා පස්සේ කතා කරමු.
අපි හැමෝම මේකෙ එකට ඉන්නවා නේද? ඔව්, අපි යමු.
ඔයා ගාව අමතර අත්වැසුම් යුගලයක් තියෙනවද? මම ග්‍රිල් එකේ දක්ෂයෙක්.
- මම මස් වලට ආදරෙයි! මස්! - දෙයියනේ, මගේ උකුල මාව මරනවා.
- මෙන්න, කන්න. - මෙන්න, පැටියෝ.
පන්සලක බාබකියු එකක් හදනවා.
- ඔයත්. - අනේ මන්දා, ඒක රසයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් ටික කලකට පෙර මාරාන්තික සතුරන් යැයි සිතීම.
රස්සාව හම්බුනාම මට කතා කරන්න.
ඔයාට එකක් නැද්ද?
- මම හොඳින්. කරුණාකරලා කන්න. - මේ මස් පුදුමයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට පෙර සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් තිබෙනවා.
මාත් එක්ක ආපු ටැක්සි සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
මට එයාව බලාගන්න ඕන.
- සමාවෙන්න? - ඔයා කලින් වෙච්ච දේ දැක්කා.
ඔහු ලොක්කා නොවේ, නමුත් ඔහු ඒ ආකාරයට ක්‍රියා කරන අතර විශේෂ සැලකිල්ලක් අපේක්ෂා කරයි.
ඒක ඇත්තටම මට කරදර කරනවා.
මම සියලු පර්යේෂණ කර මේ මුළු සැලැස්මම එකට එකතු කළා.
ඔහුට කරන්න තියෙන්නේ එයාගේ සල්ලි දාලා එයාගේ පඩිය ගන්න එක විතරයි.
ඒත් එයා තාමත් හිතන්නේ එයා තමයි ලොක්කා කියලා. ඒ ජරා මිනිහා.
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ...
ඒ මිනිහා... ලොක්කා චෝයි?
ඔහු තම රැකියාවට භයානක ලෙස දක්ෂ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඔහුගේ කාලයට වටිනාකමක් දෙන්නම්,
ඉතින් අපි ඔහුව ඒකට ගමු.
අනේ මන්දා, මේ මෛත්‍රෙය බුදුන් වහන්සේ පෞරාණික පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක අවුරුදු 500කට වඩා පරණයි වගේ.
ඔබ බුදුන් වහන්සේගේ වයස දැන ගැනීමට කැමති වූ බව මට සැකයි...
ඔයා මාත් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න කිව්වම.
ඔබට ඉක්මනින් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක එහෙම කිව්වට පස්සේ,
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මගේ දිව අල්ලාගෙන සිටිමි,
නමුත් මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකිය.
මම එයාට වඩා වැඩිමල්,
ඒ මගේ සල්ලි, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
නමුත් ඔහු ක්‍රියා කරන ආකාරයෙන්, ඔහු ලොක්කා යැයි ඔබට සිතෙනු ඇත.
එයා කළේ අපිව මෙහෙට එක්කගෙන එන එක විතරයි.
මෙන්න මේකයි මම තේරුම් ගන්නේ, හාමුදුරුවනේ.
මාත් එක්ක ආපු අර ටැක්සි ඩ්‍රයිවර්ව ඔයා බලාගන්න ඕන.
ඔයාට හොඳ ත්‍යාගයක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙනවා.
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
මම කියන්නේ, සංචාරය අවසන් වූ පසු,
මාර්ගෝපදේශකයා අතුරුදහන් වීම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද?
හරිද?
ඒක තමයි.
ඔහුගේ මුහුණ...
- දයාවේ දේවතාවිය භාග්‍යවන්ත වේවා. - ඔහුගේ මුහුණ...
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අහගෙන හිටියට පස්සේ මට තේරුණා අපිට මෙච්චර සෙනඟක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මුලින්ම සල්ලි එන්නේ මට.
මා හැර,
ඔයාට අනිත් හැමෝම මරන්න බැරිද?
කණ්ඩායමක් සමඟ කටයුතු කිරීමට වඩා එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසුය,
ඒකෙන් වැඩේ තවත් සුමට වෙයි නේද?
මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
කිම් දෝ ගිවත්ද?
- ඔව්. - මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා දෙයක් කියලා.
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද.
අවසාන වශයෙන්.
වෙන්න...
අවසාන වශයෙන්?
ඒ ජරාව මුහුදට විසි කරන්න.
ඔහුව කොහේ හරි ගැඹුරු තැනකට දාන්න,
එබැවින් කිසිවෙකු ඔහුව සොයා නොගනු ඇත.
ඒකෙන් මම නරක කෙනෙක් වෙනවද?
කුමක් ද...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව මරන්න වග බලා ගන්න.
මී පැණි.
- පැටියෝ. - පැටියෝ!
පැටියෝ, මම ඔයා කැමතිම මස් ගෙනාවා.
- මේක... - මම හිතන්නේ ඒක නරක් වෙලා.
සම්පූර්ණ පිස්සු කොටුවක්.
රියදුරු කිම්, ඔබේ මතය අනුව,
ඔයා හිතන්නේ අපි හැමෝම අතරින් එයාලා කාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලද?
මට පුදුමයි.
එයාලා මට ඇහුම්කන් දෙයි නේද? කොහොමත් මම තමයි ලොක්කා.
මට හිතෙනවා එයාලා ඩ්‍රයිවර් කිම්ට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
ඔහු සහ රයිටර් ගෝ එකම පිටුවක සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට හිතෙනවා එයාලා ගෝ ඉයුන් වලට සවන් දෙයි කියලා.
එක පුද්ගලයෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක ලේසියි නේද?
මොකක්ද ඒගොල්ලන්ගේ ගනුදෙනුව? අර පරාජිතයෝ.
එයාලට අපිව කුලියට ගන්නවත් ඕන නෑ වගේ.
එහෙනම් උන් අපි දෙන්නව මරන්න කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපිව බඳවා ගන්න අදහස් කරන්නේ නැත්නම්, ඇයි එයාලා මෙහෙට ආවේ?
මට... තරම් කුතුහලයක් නෑ.
ඒක හොයාගන්න.
ගෝ ඉයුන් එයාලට කිව්වා අපි ඔක්කොම මරන්න කියලා!
ඒ කට්ටිය... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ මොහොතේම ඇයට සවන් දීමට තීරණය කරනවාද?
අපි දැන්ම සැලැස්මක් හදන්න හොඳ නැද්ද?
අපි මේ දූපතේ කොච්චර කල් ඉන්නවද?
අවුරුදු හයක් හෝ හතක් විතර?
අපි පදිංචියට යන්න කාලේ හරි.
අපි අපේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න පටන් ගනිමු.
මේ පාර, තව ටිකක් ආකර්ශනීය තැනක් හොයාගමු...
සහ හොඳ වාතාවරණයක්.
සේවකයින් අපිත් එක්ක එනවද නැත්නම් අපි අලුත් අයව බඳවා ගන්නවාද?
අපි හැකි තරම් සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරන්නෙමු.
හරි.
ලේඛකයා ගෝ.
අපි කොහොමත් යන නිසා,
අපි පල්ලියක් ළඟ සෙට් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම හිතන්නේ මම...
අමිතාභ බුදුන්
මට පූජකයෙක් වෙන්න දැන් ගොඩක් සුදුසුකම් තියෙනවා.
ඔයාම එළියට යන්න.
ලී ගි හ්යොන් ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි දැනටමත් ඔහුගේ සියලු මුදල් ලබාගෙන අවසන්. - මම ඔහුව බලා ගැනීමට මගේ මිනිසුන් යැව්වා.
ඒකයි අපිට කලින් සල්ලි ගෙවන්නේ නේද?
හරිද. කුලී රථ සමාගමේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මුදල් ගෙනා පසු,
අපි ඒවා වහාම බලාගන්නම්.
(සම්හියුන්ග් ඉන්)
මෙතන අපි දිහා ඇස් ගොඩක් තියෙනවා,
අපි පසුව රිපෝටර් බොන්ග්ගේ පැල්පතේදී හමුවෙමු.
මට මුලින්ම යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔව්?
බෝට්ටුව දැන් කොයි මොහොතේ හරි එයි,
එහෙනම් අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි මේක ඉක්මනින් ඉවර කරන තරමට හොඳයි.
මම බලාගෙන හිටියා. බෝට්ටුව වෙලාවට එනවා වගේ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
- මම හිතන්නේ ගෝ ඉයුන් හරි. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ලී ගි හ්යොන් මැරිලා.
මොකක්ද? සල්ලි අරන් එයාව මරලා දැම්මාද?
චීෆ් පාර්ක් ආපහු ආවම, මම හිතන්නේ එයාලා අපිවත් අයින් කරයි.
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම පළමු උත්සාහයේදීම සේවාදායක කාමරය සොයා ගත්තත්,
ඔවුන්ට බහු ස්ථර ආරක්ෂාවක් තිබේ නම්, එය අවම වශයෙන් විනාඩි 30 සිට 40 දක්වා ගතවනු ඇත.
- විනාඩි තිහක් හතළිහක්. - ඒ වගේම මම වාසනාවන්ත නම්.
තව එක දෙයක්.
සම්හියුන්ග් පන්සල හිස් විය යුතුයි.
රියදුරු කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- ඒක මුදල් මල්ලක් වගේ නේද? - ඉන්න.
- මට මේකට උදව් කරන්න. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්, ලේඛකයා යන්න.
කාරණය නම්,
ප්‍රධාන රැස්වීමට කලින් අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
හරි.
හරි, මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
මොකද වෙන්නේ? ඔයාට සැලැස්ම නොකියා යන්න බෑ.
කිසිම සැලැස්මක් නැහැ. ගෝ ඉයුන් ඇගේ වැඩ අවසන් කරන තුරු,
අපි හැමෝටම පුළුවන් උපරිමයෙන් කාලය ගත කරන්න වෙනවා.
හේයි...
කුමක් ද?
හේයි, භික්ෂුව. මේ මම.
රැස්වීමට කලින් අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
කොහේ හරි පෞද්ගලික තැනක.
හරි, දැන් අපි ගුක්බාප් ස්ථානයේ හමුවෙමු.
දෙයියනේ, හැමෝම නැගිට්ටොත්, මම මොකද කරන්න ඕනේ?
දෙයියනේ, මම කොහොමද වෙලාව නවත්තන්නේ?
හරි, අපි මේක කරමු.
බෝට්ටුව දැනටමත් මෙතන,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව බලන්න ඔච්චර හදිස්සි වුණේ?
ඇතුලට එන්න. අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ බෑග් එක නේද?
දෙවියනේ. එන්න, ඇතුලට එන්න.
මම ඒක ඔයාට පිටිපස්සේ තියන්නම්.
ගෝෂ්.
හරි, එහෙනම්.
මම ආරක්ෂිත ගමනක් සහතික කරමි.
අනේ මන්දා, ගුක්බප් එක ආවා. බොහොම ස්තූතියි.
මෙන්න, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ඔයාගේ නම අ නා ද? - ඔව්. ඔයා එහෙමද?
මම ජැං සොන්ග් චියොල්.
මම ගිහින් රැස්වීමට අවශ්‍ය දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
(සම්හියුන්ග් ගුක්බාප්)
මේක හරිම බරපතළ කාරණයක්.
ගැටලුවක් තිබේද?
බලන්න. මේ මෙතන...
මෙය බුසාන් ඌරු මස් සහ බත් සුප් එකක්, තම්බා ඌරු මස් සමඟ.
ඔයාට පැහැදිලි සුප් හොද්ද පේනවද?
නමුත් බලන්න, ඒකෙ තල ඇට තියෙනවා.
ඒ වගේම තල ඇට නාජු විලාසිතාවේ ලක්ෂණයක් නේද?
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඒක හරිම අවුල් සහගත සංයෝජනයක්.
මට පේනවා. ඔයාටත් ඒ වගේ ආහාර බ්ලොග් එකක් තියෙන්න ඇති.
- බ්ලොග් එකක්ද? නෑ, කොහෙත්ම නෑ. - සමහරවිට දැන් වෙලාව හරි...
ඔබ කාරණයට එනවා.
ඔබට මෙතරම් හදිසියේ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
- හාමුදුරුවනේ. - ඔව්.
කොහොම හරි, මට සල්ලි තියෙනවා.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කියන්න ඕන වුණේ...
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
තිරිඟු නූඩ්ල්ස් නොවේ,
නමුත් අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස්?
මෙය ගන්ග්වොන් පළාත් විලාසිතාවයි.
අ නා ගංන්යුන්ග් වලින්ද?
ඇගේ පවුල ගංන්යුන්ග්හිද?
ඇයද?
මැඩම්!
හේයි, අපිට තව ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
අපි ටික කාලයක් මරමු, අපි විතරක්. මම ඒක අප්ගුජියොන්ග් වලදි අහලා තියෙනවා...
මම එහෙ ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
කොහොමත් සල්ලි ඔක්කොම මෙතන. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මචන්, මම පොඩි බිල්පත් පවා ගත්තා. මේ දේ ටොන් එකක් බරයි.
මේක බඳුනට ඇති වෙයි නේද?
ඒක වැදගත් නෑ, මොකද මම කොහොමත් ඒ ඔක්කොම දිනනවා.
- ඒ සමාගමේ සල්ලි නේද? - ඉතින්? මම දිනලා ඒක ආපහු දාන්නම්.
ඉතින් අපි මොනවද සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ? යන්න-නවත්වන්න?
ඒ ඔක්කොම නැති උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පැරදුනොත්, අතක් හෝ දෙයක් ඔට්ටු අල්ලනවද?
මේ දේ තවමත් බැඳලා තියෙන්නේ ඇයි?
මට ගෑණු කෙනෙක්ගෙ අතක් අල්ලන්නවත් බෑ. ඒක කපලා දාන්නත් පුළුවන්.
- සියොට්ඩා. කොහොමද? - සියොට්ඩා? හරි!
මම වැරදි තැනකද ඉන්නේ?
ඉතින්, ඔබ එය මතු කරන්නේ කවදාද?
ඔයාට සාකච්ඡා කරන්න ඕන කරපු ඒ හදිසි කාරණය.
හරි.
ඔයා තාමත් මගේ යෝජනාව ගැන තීරණය කරලා නෑ නේද?
හරි, තාම නෑ.
ඇත්තටම, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ බීම කිහිපයක් බිව්වා,
අපිට සැබෑ හදවතින්ම බැඳීමක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? ඔයා මට මෙච්චර හදිස්සියේ කතා කළේ ඒකටද?
හේයි, මීට වඩා හදිසි දෙයක් තවත් මොනවද?
හරි, හරි.
අපි ආපහු උඩට යමු. ඔයා කොහොමත් සල්ලි ගෙනාවා වගේ.
එහෙනම් ගණකාධිකාරීවරයාව මරන්න.
මම තීරණය කළා ඇය මැරෙන්න ඕනේ කියලා.
එයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා. මට ඒක ගන්න බෑ.
ඇය නිසැකවම මාව රවටනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම අතලොස්සක්, ඔයා දන්නවද?
අතලොස්සක්?
මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට මේක තියෙන එක හොඳයි.
ටිකක් ඕනද?
ඒක ඇත්තටම රසයි.
රසවත්.
හොඳින්?
මේ මෝඩයෝ දිහා බලන්න.
දෙයියනේ, ඔවුන් කොපමණ ආරක්ෂක ස්ථර දැමුවාද?
හරිම පිස්සු.
පරතරය, ඕ.
(පරතරය, ඕ: මාර්තු, ජූනි)
හේයි, මේ ඩොක්, සා.
(ලේඛනය, දිනය: ජනවාරි, අප්‍රේල්)
අල්, ලී.
(අල්, ලී: ජනවාරි, පෙබරවාරි)
ඒක නම් හිරි වැටෙනවා ඇති. මම පස්සේ ඔයාලා හැමෝටම කුළුබඩු සහිත සුප් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා හරිම හොඳයි.
මචන්, සියොට්ඩා ලේසියි වගේ පේනවා, ඒත් ඇත්තටම ඒක හරිම අමාරුයි.
- හේයි, මොනවද දෙන්නේ? - වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
හේයි, ඔයාට දිනලා දුවන්න බෑ. ඒක නරක ස්වරූපයක්.
ඔබට ඇත්තටම යා යුතු නම්, හොඳ හැඩයකින් සිටීම යනු ඔබ මුදල් අතහැර දැමීමයි.
මම මගේම සල්ලි දාලා යන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ මුලින්ම මගේ සල්ලි නිසා.
හේයි, අපිට කෝල් එකක්වත් ආවේ නෑ. එයාලට අපිව ඕන වුනොත් කතා කරයි.
ඉදිරියට එන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් අපිව සුද්ද කරලා දාන්න.
එහෙනම් අපි ඒක සාධාරණයි කියලා කියමු.
හොඳයි. අපි හැමෝම අවසාන වටයට යමු.
මම ඉන්නවා.
හරි, අන්තිම අත ඉවරයි, අපි අලුත් ක්‍රීඩාවක් පටන් ගන්නවා,
ඉතින් මම තමයි ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ, හරිද?
- ගනුදෙනුව. - හරි.
අබ්‍රකාඩබ්‍රා.
(ෆයර්වෝල් බයිපාස් 1: අසාර්ථකයි)
(ෆයර්වෝල් බයිපාස් 2: අසාර්ථකයි)
(තුන්වන අසාර්ථකත්වය සේවාදායකය වසා දැමීමට හේතු වේ.)
(ගිනි පවුර මඟ හැරීම සාර්ථකයි)
සහ සුළු ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස, වාරික දත්ත සමුදාය.
යන්න!
පැටියෝ. මේ මම. ඔයා කොහෙද?
හේයි, පැටියෝ. මම දැන් රිය පදවනවා.
- ඔයා වැඩ ඉවරද? - ඔව්.
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා. - ඔයා දන්නවද?
අනේ මන්දා, ඒක පිස්සුවක්.
මටත් ඔයාව මතක් උනා කියලා හිතුනා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම එකම තරංග ආයාමයක ඉන්නේ.
- එහෙනම් මාව බලන්න එන්න. ඔයා එහෙම කරයි නේද? - ඇත්තෙන්ම මම එන්නම්.
පැටියෝ, මම හැකි ඉක්මනින් එනවා. මම එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
- මම ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ. - මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි!
සිරාවටම.
පලයන් එළියට.
- මොකක්ද? - ඔයාට එයාව ඇහුනා. එයාට මාව මතක් වෙනවා.
ඔයා මට එළියට යන්නද කියන්නේ? මෙතන?
මම ආපහු ආවට පස්සේ අපිට අපේ කතාව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඉවර කරන්න?
අවසන් කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි හිරු බැස යන තුරුම රිය පදවාගෙන ගියා.
අපි එකිනෙකාට එක වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ!
මොකක්ද? ඔයාට මගේ පෙම්වතියවත් බලන්න ඕනද?
ඇදහිය නොහැකි...
යන්න.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඒ ජරාව! එයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ? එයාට මම කවුද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
මම කොහෙද?
අන්ඩොං වල ජුන්ගාං වෙළඳපොළක් තියෙනවා. ඒක කලින් පරණ ගව වෙළඳපොළක්.
වෙළඳපොළ මධ්‍යයේ, ඔවුන් ලූණු, ගොන් බ්ලඩ්, ගෝවා එකතු කරනවා,
සහ ඒවා මෙම පොහොසත්, හෘදයාංගම ඉස්ටුවට තම්බා ගන්න.
එතන ගුක්බැප් එක හරිම අපූරුයි. පෝලිම හැම විටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දිගුයි.
නමුත් මේ ගුක්බප්...
පොහොසත්, සෙමින් පෙරන ලද හරක් මස් අස්ථි සුප් හොද්දකින් සාදා ඇත.
නමුත් අස්ථි සුප් හොද්ද ගැන කතා කරන විට, උයිරියොන්ග් බෝංචි පැළ ගුක්බාප් උත්සාහ කරන්න.
- ඒ දේවල් වෙනස් මට්ටමක. - මට මොහොතක් සමාවෙන්න, ජැං මහත්මයා.
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඇවිදීමේ සහ බඩවැල් ආශ්‍රිත ගැටළු සහ වරින් වර ක්ලෝඩිකේෂන් ඇත.
මට මේ ගැටළු ඇති කළ හැකි කොඳු ඇට පෙළේ ස්ටෙනෝසිස් රෝගයක් තියෙනවා.
මට වැඩි වෙලාවක් නිශ්චලව ඉන්න බෑ. ඉතින්, සුප් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද,
සහ කාරණයට යමුද?
මොකක්ද? හාමුදුරුවනේ, මම හිතුවේ ඔයා ගුක්බාප් වලට කැමති ඇති කියලා.
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම ඔයා සුප් පිස්සෙක් වගේ පේනවා.
මෙම තොරතුරු සුප් රසඥයන් අතර බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ, භික්ෂුව.
ඔයාගේ මුහුණු කියවන්න තියෙන හැකියාව ඇත්තටම මලකඩ කාලා.
ඉතින් කරුණාකරලා කාරණයට බහින්න. මගේ කොන්ද ඇත්තටම රිදෙන්න පටන් අරන්.
දැන් මගේ කන් දෙකත් රිදෙන්න පටන් අරන්.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඒක කරගෙන යන්න.
(ඇන් ගෝ යුන්: නිමයි)
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
- කාරණය නම්... - ඔව්.
මොකද මම අනාගතයේදී ඔබෙන් බොහෝ උපකාර ඉල්ලා සිටින නිසා, භික්ෂුව,
මම මගේ අගය කිරීම සඳහා කුඩා තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
තෑග්ගක්?
ඔව්.
ඒක තමයි!
ඒක බැදපු මුහුදු පැලෑටියක්. රසවත් වර්ගයක්.
මෙන්න, බලන්න.
ඔයාට මේ මුහුදු පැලෑටි පේනවද? ඔයා ඒක මෙහෙම ඉරා දානවා.
බලන්න?
මේ වගේ බත් කටක් වටේ ඔතන්න,
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක කන්න.
ඒකෙ ලුණු වැඩිය නෑ, ඒ වගේම හරිම රසයි.
ඒකෙ පිරිසිදු රසයක් තියෙනවා. ඇත්තටම පුදුමයි.
දෙයියනේ, ඒකද?
ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ මට මුහුදු පැලෑටි දෙන්නද?
සම්පූර්ණ පෙට්ටියක්වත් නැහැ, එක පැකට්ටුවක් විතරයි.
ඔයාට මුහුදු පැලෑටි එපා නම්, මම හිතන්නේ මමම ඒක ගන්නම්.
කොහොම හරි, මම නියමිත වෙලාවට මගේ කාරණයට එන්නම්.
එයා හදන්නේ මට ශාප කරන්නද?
අනේ මන්දා. වයසට යනකොට කතා කරන එක අඩු කරන්න ඕනේ කියලා එයාලා කියනවා.
ඒත් ඒ මෝඩයා...
ඒ මෝඩයා කොහෙද ගියේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දුවන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබට බුදුන්ගේ අතින් ගැලවෙන්න බැහැ.
(ඇන් ගෝ යුන්: නිමයි)
හරි, ඔක්කොම ඇතුලට!
ඔක්කොම ඇතුලට.
- ජ්ජැන්ට්ටෙං. - අනේ මන්දා!
- ජ්ජන්ට්ටෙං කෙනෙක්ව පරද්දන්න... - ඒක ග්වන්ග්ට්ටෙං කෙනෙක්.
අනේ දෙවියනේ, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, සමාගමේ සල්ලි නැති වුණාට පස්සේ?
ඔහ්, නෑ. මට තියෙන්නේ නවයක් විතරයි.
ඒක ග්වාන්ග්ටෙං එකක්!
ඔව්, මම දිනුවා! තරගය ඉවරයි.
මචං, ඒක තමයි මට ගන්න පුළුවන් හොඳම අත.
මෙන්න, ටැක්සියක් අරන් ගෙදර යන්න. ඇවිදින්න ආරක්ෂිත නැහැ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කේන්ති යනවා. - ඇයි?
- ඔයා උඩ හිටියේ නැද්ද? - මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඒ ටැක්සි සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඒ මිනිහා මුණගැහෙන්න කිව්වා, ඉතින් මම ගියා.
දෙයියනේ, එයා මෝඩ ගුක්බාප් එකක් ගැන කියලා ගියා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මගේ කන් වලින් ලේ ගලන්න වෙයි කියලා මම හිතුවා.
අපරාදේ...
අමුතුයි නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි ඒවා ඔක්කොම අයින් කරලා දාමු කියලා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කුලී රථ සමාගමේ කොල්ලෝ මට යන්න දුන්නේ නැහැ.
(වාරික දත්ත සමුදාය සාර්ථකව ලැබුණි)
(මම එය හොඳින් භාවිතා කරන්නම්! ස්තූතියි, වාරික DB!)
ඕනෑම අවස්ථාවක,
- අපි එයාලට පිටපත යැව්වද? - ඔයා කතා කරන්නේ මොන පිටපත ගැනද?
බෝට්ටුව දැනටමත් මෙතන,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව බලන්න ඔච්චර හදිස්සි වුණේ?
ඇතුලට එන්න. අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
හේයි, පැටියෝ.
වැඩ ඉවරද?
ඔව්.
හරි!
කිම් දෝ ගි... කිම් දෝ ගි, ජරාව!
- යකූ! - යකූ.
මේ මොකක්ද? මේ තණකොළ ඔක්කොම...
නෑ. මේ මොකක්ද? කරුණාකරලා... මේක වෙන්න බෑ!
සහ නා!
ආනා! ඔයා හොඳින්ද?
හරිද.
මොකක්ද මේ කලබලේ? මොකක් හරි උනාද?
- හේයි. මොකක්ද ඒ දුම? - ඒ පොලිස් උපපොළ නේද?
ඔහ්, නෑ! ඉන්න, ඉන්න...
දෙයියනේ!
හේයි!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා...
එයා එතන නෙවෙයි නේද?
"කිසිම හානියක් කරන්න එපා." ජීවිතයක් ගන්න එපා.
එහෙම කරලා ඔයා කොහොමද බුදුන් වහන්සේගේ ඉගැන්වීම් කඩ කරන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - අපි යමු.
හරිද.
(සේවාදායකය ක්‍රියා විරහිතයි)
ඒ මොකක්ද? කවුද ඒක කළේ?
- ඒ මම නෙවෙයි. - මමත් නෙවෙයි.
ඒ මම.
සහ නා!
(පොලිස් ස්ථානය)
මම හැමදේම බලාගත්තා.
මට උදව් කිරීමට තවත් කුමක් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
- හොඳ වැඩක්. - ඔයා තමයි හොඳම.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඔවුන්ගේ අනුබද්ධ සමාගම්වලට සිදු වූයේ කුමක්ද?
දැන් ඒවා ගැන හොඳටම සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
මම ඒක "විශේෂ දත්ත ගබඩාවක්" විදිහට යැව්වා. එයාලා ඒක විවෘත කරයි නේද?
ඒ ගොල්ලන්ට පේන්න කලින් අපි මෙතනින් බෝට්ටුවෙන් යමු.
- හරි. - මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව හොඳටම අල්ලගත්තා.
හිටපු නඩු පවරන්නෙකුගෙන් ප්‍රශංසාවක් ලැබීම සතුටක්.
මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයාලා...
ඒකෙන් ඔයාට ඇත්තටම ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
මම මගේ මොලේ අවුල් කළා, ඒත් මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එතරම් දුරක් යන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මේ සියල්ල හරහා යන්නේ ඇයි? ඇයි?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
මොකද මම ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත්.
බබාට අවශ්‍ය දේවල් වලින් ටිකක් හරි ඉතුරු කරන්න හදන අලුත් අම්මා,
නැවත විකිණීමේ යෙදුම් සොයමින් දවස පුරාම ගත කරන.
රෝහලේ සිටින ඇගේ පියාට අත්වැසුම් මිලදී ගන්නා අට හැවිරිදි දැරිය...
ඇය අවුරුද්දක් තිස්සේ ඉතිරි කර තිබූ ඌරු බැංකුව බිඳ දැමීමෙන්.
ඩොලර් 5,000ක් තියෙනකොට විතරක් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන ඒ මිනිහා.
මම ඔවුන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
දැන් මට පේනවා.
ඔබ අවදියේදී මිනිසුන් සැමවිටම මිය ගියේ හෝ අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
නමුත් ඔබ මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මෙම අවස්ථාවේ,
ඒ ඔයා වෙන්නයි යන්නේ.
හරිද.
ඩාර්න්.
(සම්හියුන්ග් ඉන්)
මම හිතන්නේ ඒ සයිරන් එක අපිට.
- එන්න, නැව් තටාකවලට! ඉක්මනට! - හරි.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
හරිද.
සමීපයි!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
- යකූ. - දෙයියනේ.
මේ විදියට ඒවා අනුගමනය කරන්න.
මම ඒ ගොල්ලන්ව ඇදලා ගන්නම්. මම එහෙම කරනකම් බෝට්ටුව සුරක්ෂිත කරන්න.
හරි, මම ඉදිරියට ගොස් එන්ජිම පණ ගන්වන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ද!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඒ ජරා මිනිස්සු. සම්හියුන්ග් දූපතත් එක්ක එයාලට අවුල් කරන්න පුළුවන් කියලා එයාලා හිතනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? උන්ව අල්ලගන්න!
ඒක වෙඩි නොවදින වීදුරුවක්!
හේයි, යන්න!
වෙඩි නොවදින වීදුරු? මේ අය කවුද?
ඔයා සම්හියුන්ග් දූපත අවතක්සේරු කළා!
- ඔයාට මේ දූපතෙන් පැනලා යන්න බෑ. - බිම දාන්න!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඔන්න එයාලා.
එයාලව රම් කරන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇත්තටම. - අපි ඒවා ඉවර කරමු!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
උන්ව මරන්න! පාරෙන් එලවන්න!
එයාලව රම් කරන්න!
බිම දාන්න!
තල්ලු කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
- මොකක්ද? අපි බිම වැටෙනවා! - හේයි, මැරෙන්න!
ඔක්කොම පාරෙන් අයින් කරන්න! ඊට වඩා අමාරුයි!
බිම දාන්න!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
තව තවත් පියවර තබන්න!
ආපසු යන්න!
උන්ව පාරෙන් අයින් කරන්න. මරන්න.
ඒක තමයි.
මැරෙන්න, කිම් දෝ ගි, ජරාව! මැරෙන්න!
- අඩිය තියන්න! - පස්සට යන්න!
ද!
තත්පරයක් ඉන්න.
මම මේවගෙන් තව එකක් හැදුවේ ඇයි? ගෝ ඉයුන් මාව මරයි.
නමුත් ඔබට මේවායින් එකක් තිබිය යුතුයි.
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඔවුන්ට එය කිසි විටෙකත් භාවිතා කිරීමට සිදු නොවන්නේ නම්, වඩා හොඳය.
මම ඒ ගැන රියදුරු කිම්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
(EMP)
රියදුරු කිම්.
අනේ මන්දා.
ඩෝ ගි!
රියදුරු කිම්!
ඔයාට රිදුනද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මේ කාර් ඔක්කොම මොනවද?
අධි බලැති විසර්ජනය සියලු විදුලි බලය ලබා ගනී...
සහ ඒ සියල්ල එකවර නිකුත් කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අනිත් කාර් ඔක්කොම අවුල් කළේ.
ඩිලක්ස් ටැක්සිය ඉවරයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- චීෆ් පාර්ක්, ඔයා මොකද කළේ? - හොඳයි...
මොකක්ද? ඔයා යමක් කළාද...
ඒක අපේ කුලී රථය ඒ වගේ කුණු ගොඩක් බවට පත් කළාද? ඒක හරිද?
- නෑ, ඒක එහෙමයි... - නමුත් ඔහුට ස්තූතියි,
මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයාට ස්තූතියි,
ප්‍රධාන උද්‍යානය.
ඇත්තටම?
ඒ අවස්ථාවේ දී...
නියම වැඩක්, චීෆ් පාර්ක්.
එහෙම නම්, නියම වැඩක්. හොඳ වැඩක්, ජින් ඉයොන්.
ඔයාට ඔයාගෙම කියලා හිතක් නැද්ද?
මගේ මතය වැදගත් වෙන්නේ මොකක්ද? ගෝ ඉයුන් හිතන්නේ මොකක්ද කියන එකයි වැදගත්.
කුමක් ද?
පේන විදියට අර එහා පැත්තේ බෝට්ටුව යනවා වගේ.
ඒ රයිටර් ගෝ.
හේයි. ඔයා දිනුවා කියලා හිතනවද, එහෙම නේද?
නැවත සිතන්න.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා පමණයි.
මම ඉන්න තාක් කල්, මට හැමදේම ආපහු හදන්න පුළුවන්.
(මහජන නිල හැඳුනුම්පත, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලය)
හෙලෝ, මේ රිපෝටර් බොන්ග්.
(NEWSTART, සජීවී)
මම පැවරුමකට ගිහින් හිටියා.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
අපරාධ ක්‍රියාවන් සඳහා භාණ්ඩ හා සේවා සපයන කණ්ඩායමක්,
ක්‍රියාවලිය තුළ දැවැන්ත ලාභ උපයා ගැනීම,
අවසානයේ ඉවත් කර ඇත.
හිටපු නීතිපතිවරයෙකු වටා කේන්ද්‍රගත වූ මෙම සංවිධානය,
විදේශීය අපරාධ ඡන්ද බලය සියයකට අධික සංඛ්‍යාවක් බිහි කළේය.
ප්‍රධාන මාධ්‍ය මෙය නොසලකා හැර නිහඬව සිටියදී,
අපේ කණ්ඩායම මේ නඩුව ආවරණය කරමින් ඉන්නවා.
අපි, අභාවප්‍රාප්ත ෂින් කියුං සූ ගවේෂණාත්මක මාධ්‍යවේදී කණ්ඩායම,
සියැසින් දැක තිබෙනවා...
මොන වගේ නීති විරෝධී මුඩුබිමක්ද නිර්මාණය වෙන්නේ...
නීතියේ ආරක්ෂකයෙකු පිටුපාන විට...
සහ ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දුන් පද්ධතියම අනිසි ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අද රෑ, මට සුපිරි කොරියානු හරක් මස් තියෙනවා.
අවසාන වශයෙන්!
එහෙම වුනොත්, මම අද රෑට ගොඩක් කනවා.
- හරි, අපි බාබකියු එකට යමු. - හොඳයි වගේ.
ඉන්න, අපි තවමත් වැඩ බලාගන්න ඕනේ.
මොන වැඩේද බලාගන්නේ?
අපි කෑමට යන්න කලින් අපේ මෙහෙයුම අවසන් කළ යුතුයි. හරිද, රියදුරු කිම්?
- මේ වගේද? - ඔයා ඒක පොතට අනුව කරන්න ඕනේ.
නමුත් මෙය ඩිලක්ස් ටැක්සිය නොවේ, එබැවින් මෙහි රේඩියෝවක් නොමැත...
5283 වාහනය දැන් සේවය අවසන් කරමින් පවතී.
- හරක් මස් ටිකක් කන්න වෙලාව හරි! - අපි යමු!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(කිම් සුං කියු සහ ලී කියුං යංට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(ඩිලක්ස් ටැක්සි 3)
කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගි. කොහොමද?
දෙයියනේ, ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ කුලී රථය අතහැර දැමීමට, බරපතල දෙයක් සිදුවී තිබිය යුතුය.
ඒකෙ කියනවා සැරයන් යූ සියොන් ආ පුහුණුව අතරතුර අවුල් ගියා කියලා.
ඇය පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර පිපිරීමකින් මිය ගියාය.
ඒක හමුදා කඳවුරක්. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු සීමා නිර්ණ රේඛාවට ළං වෙමින් සිටී. මෙය බිය උපදවන සුළුයි.
රියදුරු කිම්ට අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවී ඇත.
අපි දැන්ම ඩ්‍රයිවර් කිම් ළඟට යන්න ඕනේ.
නවත්තන්න. රියදුරු, වාහනයෙන් බහින්න.
- ඔබව හඳුනාගන්න. - කැප්ටන් කිම් ඩෝ ගි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️